# Кинчики
Мобильное приложение для Android/КИНО-игра для компании людей

## Перед началом раунда:
Вводятся имена игроков (>=3)
## Начало раунда:
Игрок по нажатию кнопки со своим именем видит свой статус: Шпион или Киношник.
Если игрок Киношник, он видит КИНОпроект текущего раунда (взятый из КИНОбазы); если Шпион, то нет.

**Цель Киношника: найти шпиона;**
**Цель Шпиона: отгадать КИНОпроект.**

- **Классический режим:** Шпион только один;
- **Непредсказуемый режим:** Шпионов может быть произвольное количество (Шпиона может и вовсе не быть или все игроки могут быть Шпионами)
- **Командный режим:** Шпионов минимум 2, каждый шпион знает кто из других игроков является шпионом.

## Ход раунда:
Игроки по очереди задают друг другу вопросы связанные с КИНОпроектом раунда (задавать вопрос человеку, задававшему вопрос тебе самому нельзя).

## Конец раунда:
Шпион в любой момент может остановить игру и попробовать отгадать КИНОпроект (1 попытка),
а игроки могут остановить игру на голосование за шпиона (произвольное число раз): если все 
единогласно проголосуют за одного человека, раунд заканчивается.
### Победа Шпиона:
1) Шпион верно отгадал КИНОпроект; 
2) На голосовании выбрали другого игрока.
### Победа Киношников:
1) Шпион неверно отгадал фильм;
2) На голосовании единогласно выбрали шпиона.

### Редактирование КИНОбазы
В приложении есть возможность самостоятельно добавлять КИНОпректы в КИНОбазу, КИНОбаза сохраняется после выхода из приложения.

## Установка:
Для установки на мобильное устройство необходимо загрузить и установить файл `kinchiki_demo_v6.0.apk`.
